2024.07.25 
初步完成:
数据库相关表格（sql）好困
问题:
1、数据库中的表属性是随时可能变的，难道每一个用Update,哈哈哈，不会
2、商品信息分类规则怎么样可以更好
3、提高结算效率，除了无人超市的那种，智能购物车，怎样可以不在增加大量增加硬件的基础上，提高结算效率
4、图像识别技术？
啊啊啊啊啊，顶呱呱咱们争口气

2024.07.26
任务：登录注册模块
初步完成:
Login、Resgister的静态框架（css进度0）
Login页面中的链接跳转页面（能够转到正确的页面，安不安全我就不知道了）
触发提交整个表单功能完成
问题：
1、页面设计
2、【点击登录会触发一个提交事件 （提交整个表单from时）】✔，但是数据传给后端进行验证 是否正确 如果正确返回一个user？
3、Login等页面小功能没有？例如：输入框输入格式错误警告，password那里的小眼睛没弄,登陆成功或者失败的提示 啊啊啊啊
好困真的好困
现在下午三点，今天能不能弄完问题2呢？现在晚上十一点的回复，不能弄完

注意：
提交表单以后，对的跳转，错误提示 注意如何跳转的命令代码以及阻止在
其他情况下进行首页的访问 [1、保护路由(?) 2、判断localstoragel是否存在信息,但是localstorage不删除浏览记录，session会一直存在 ]
后台响应会自带data
忘记密码不要放在后端
2024.07.28
任务：
1、登录注册模块的ddl
2、收银（计算总价✔、查询✔、扫码✔、称重）
问题：
收银账单中输入商品撤销未实现 
2024.07.30
反馈：
收银 
chill直接显示 中文字符搜索，搜索条形码的数字
模糊查询???
折扣，优惠 返回 收银员辨别
产品的负责人 结算时间  产品描述

会员管理
收银员的积分功能：不增不减，查手机号 积分获取时间 消耗时间 老板模式 收银模式 客户模式

库存 
财务
props context hook扩展
问题：
模糊查询  组件之间共享的问题

2024.07.31
完蛋了！！ 
顶呱呱：
登陆注册页面
收银（折扣问题0%）
会员积分 增减，怎么辨别账号
库存
员工

reac文档 ***

2024.08.02
context 怎么用呢？

2024.08.04
Payment Receipts 
PointsTocashier PointsToManager 两组之间的数据共享怎么办
问题总结:
重中之重:组件之间的共享 props 状态提升 context初始量不为空,输入框这种的怎么办?
登陆注册页面:Login等页面小功能没有？例如：输入框输入格式错误警告，password那里的小眼睛没弄,登陆成功或者失败的提示
收银（折扣问题0%）折扣表?
会员积分 增减，模式?
库存:损耗量
员工:员工分类 

2024.08.05
平平无奇,偷懒的一天,图书馆闭馆
问题理解?每一我想要什么功能,我想明白了吗,怎么设计页面结构,理清了吗
一股脑上手
Peyment // results出问题了,返回的是全部数组,为啥苹果醋就行呢,selec哪里匹配逻辑出问题了!!
  <!-- 错误:<Select showSearch  style={{ width: 200 }}                  
                optionFilterProp="label"
                value={searchTerm} onChange={value => setsearchTerm(value)}>
                   {
                        products.map(item => (
                        <Option value={item.id} label={item.pinyin + item.name}>{item.name}</Option>
                         ))
                    }
                </Select>  -->


总结:以上阶段 一塌糊涂