第一周任务：
1.检查修改之前做的VIP和库存功能 ，整合MySQL中数据库和localstoragezhon中的数据
出库那边未处理，数据已经整合
感悟：操作不难，处理麻烦，切记数据字段/关键字命名按照一样的格式，不要一张表一个格式，吃亏的是自己。

2.后端连接数据库
完成
感悟：把连接数据做成一个函数，应为在嫌我的后端代码中随处要用，这个没什么好说的，了解相关sql包中函数的作用，链接本地数据库是可以完成的。

3.连接数据库完成以后，VIP那边的功能要前后端弄好。
vip现在只完成了查询功能 问题一：但是查询数据库datetime类型和golang中的time.Time，没有解决
其他功能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，没有完成。
问题集二：
举例 修改积分功能，相关代码比起查询的功能复杂，要是数据硬写入golang中，是可以完成的，但就是数据呀，前端到后端的数据，那个请求体解析，我的天哪，注册功能也卡在这。这里我就找到解析请求体这一层r.body没有值，json格式的问题？不知道是哪个问题？ 

4.payment收银的前端业务逻辑
进度0
5.附加 模糊查询所以的模糊查询和login页面完善
哈哈哈哈哈哈，我真是高估我自己，低估顶呱呱了

第二周任务 上周任务补完+

1、上周任务VIP前后端完成，payment业务逻辑初步完成，具体细节边写边改，没什么大问题 注意：date解析问题还是格式问题 
2、import 函数 结构 import 这个通用操作怎么弄 已解决
3、入库业务的前后端 postman执行后端程序没有问题 采购申报的提交，审核 入库 验收。 
但是审核 提交 验收函数 怎么写成一个函数减少大量的代码重复
试了去整合但是一败涂地 失败 问题的节点 解析请求体的时候数据怎么写入结构体中， 怎么明确结构体 设想：如果Unmarshal()只能解析具体的结构体，那就在Unmarshal()上优化 写一个函数 
至于入库的前端 只能看一晚上的奇迹了。
感悟：现在数据有点多，注意数据细节  （拼写），现在是三四个app在用数据，确保数据的一致性，对了这还是对sql语言的考验，这周的编码中，开始出现sql语法错误了。
4、Payment的前端 哈哈哈哈哈哈哈 一点点 深刻反省自己在这周的偷懒行为，胡老师都多给一天半的时间 任务还是没有完成，太不也应该，太不应该了
在此，我郑重承诺 此后绝不偷懒！

第三周任务：
3、完成Payment 收银结算 消费和积分 折扣优惠这三块的的前端，至于收据部分能写就写
1、大改后端目录结构 
2、入库出库的前后端
4、模糊查询在入库这这边完成以后试着把模糊查询个加进去。

1、后端目录结构改动完成 功能模块对应相应的文件
感悟 很繁琐，但是一个模块做好以后，其他的就相对简单了，每一个文件下的函数都归属与一个结构体。
2、入库出库的前后端口框架已经做完了，我把入库出库的申报综合再来一起 数据库中storage这一块的表之间联系做完了，现在的困难点在于申报以后操作实施的方式？？？

第四周任务：接第三周任务
第四周任务主打实现功能模块的操作 入库出库的前后端基本完成，库存的更新（入库，出库）没有完成+申报记录表的查询没有做ds，顶级boss，仓库管理员，采购员，理货员模式下的入库出库功能已经完成
问题：多种模式下，各自对应的需求混乱，解决方法：需求写下来
前后端家数据库中的数据 相对应格式，字符问题容易出错，解决方法：直接复制字符，控制台输出查看
前端的异步，解决办法：理清渲染的顺序与次数，虽然对渲染不太数量，再练练吧!
后端的重复代码有点多，没办法，实力难以允许我精简代码，加强实力吧！

第五周任务：
1、库存数量更新完成
2、收银功能前后端的基本实现
